---
id: master_rag_01461
title: "ואני רואה ילדים בדור השלישי הזה שמכיוון שהנפש זקוקה על הגבול, כי בגבול היא מרגיש"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "ואני רואה ילדים בדור השלישי הזה שמכיוון שהנפש זקוקה על הגבול, כי בגבול היא מרגישה ביטחון ובגבול היא מרגישה שאני יכולה אני יכול לסמוך על ההורה שלי כי הורה שלא אשים שם גבול אני לא..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ואני רואה ילדים בדור השלישי הזה שמכיוון שהנפש זקוקה על הגבול, כי בגבול היא מרגיש

## נקודות עומק:

- ואני רואה ילדים בדור השלישי הזה שמכיוון שהנפש זקוקה על הגבול, כי בגבול היא מרגישה ביטחון ובגבול היא מרגישה שאני יכולה אני יכול לסמוך על ההורה שלי כי הורה שלא אשים שם גבול אני לא יכול לסמוך עליו אם ...



---
